Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Geh nicht vorwärts.
Es ist nicht sicher da vorne.
Waren Sie nicht schon einmal hier?
Geh nicht vorwärts.
Es ist nicht sicher da vorne.
Tante.
Was hast du gerade gesagt?
Geh nicht vorwärts.
Es ist nicht sicher da vorne.
Schon wieder dieser Ort.
Geh nicht vorwärts.
Es ist nicht sicher da vorne.
Wer... wer bist du?
Ich bin du.
Viel Spaß.
Bald werde ich dich ersetzen.
Wohin gehst du?
Master.
Ist da jemand?
Warum braucht Opa diesmal so lange?
Alter Ge, ist Opa zurück?
Vermissen.
Bai Ye ist letzte Nacht zurückgekehrt.
Aber er ist in seinem Zimmer geblieben.
Er sagt, er habe sich erkältet.
Vermissen.
Bai Ye möchte niemanden sehen.
Er sagt, nach dem Schlafen werde es ihm wieder gut gehen.
Hat Bai Ye noch etwas gesagt?
Nichts.
In Ordnung.
Geh deiner Arbeit nach, alter Ge.
Bai Ye, ich bin's.
Ich habe gehört, du seist krank.
Xiaowei hat deinen Lieblingsbrei gekocht.
Möchtest du etwas davon, solange es noch heiß ist?
Keine Notwendigkeit.
Ich habe eine ziemlich starke Schüttelfrost.
Ich möchte dich nicht anstecken.
Nicht zu essen wird nicht helfen.
Wie wäre es damit?
Ich stelle es neben die Tür.
Denken Sie daran, es später einzunehmen.
Verbrechen.
Du.
Was machst du hier?
Nichts.
Ich werde Medikamente für Opa besorgen.
Komm mit mir.
Opa kann so nicht weitermachen.
In Ordnung.
Bai Ye.
Ich habe das Abendessen vor deine Tür gestellt.
Xiaowei hat etwas Besonderes für dich.
Medizin gegen Schüttelfrost.
Vergiss nicht, es einzunehmen.
Bai Ye.
Geht es dir besser?
Etwas besser.
Wohin gehst du?
Um mich selbst zu reinigen.
Du musst Fieber haben.
Die Toilette ist dort drüben.
Vielleicht
Ich nehme dich mit.
Das ist nicht nötig, junger Herr.
Du hast es gewagt, Opa unter Drogen zu setzen?
Hast du keine Angst, dass er dich bestraft?
Lass mich ausreden!
Ich habe Abführmittel in sein Futter gemischt.
aber Gegenmittel in seiner Medizin.
Er ging um Mitternacht.
Er aß also, nahm aber keine Medizin.
Bedeutung?
Er simuliert Krankheit.
Opa ist zu alt
Um eine Krankheit vorzutäuschen. Warum?
Um etwas zu verbergen.
Und er scheint sich hier nicht auszukennen.
Bedeutung?
Ich beobachtete Bai Ye aufmerksam.
Ich bemerkte ihn
isst und trägt Laternen
mit seiner rechten Hand.
Opa ist Linkshänder.
Also versteckt er sich
um den Kontakt mit uns zu vermeiden.
Um nicht bloßgestellt zu werden.
Was meinen Sie
mein Opa
Ist das nicht mein Opa?
Wir müssen der Sache nachgehen.
Wie?
Hat Bai Ye gesagt, wohin er gegangen ist?
Opa erwähnte
Er ermittelte in einem Fall.
Die Datenbank wurde überprüft.
Es gibt einen Fall, der mit dem von Ihnen erwähnten Thema zusammenhängt.
vor einem Monat
Ein Mädchen namens Hui Xin erstattete Anzeige.
Sie sagte, ihr Freund Zhang Hua
Nach seiner Geschäftsreise war er völlig anders.
Sie behauptete sogar
Der ursprüngliche Zhang Hua war gestorben.
Alle Informationen zu diesem Fall
ist hier.
Als wir Nachforschungen anstellten,
Manche behaupteten, Zhang Hua sei möglicherweise von einem Aschenen Schatten besessen gewesen.
Aber ich denke
Das ist völliger Unsinn.
Hat sie erwähnt
Worin unterschied sich Zhang Hua?
Geänderte Einstellungen
veränderte Erinnerungen
und völlig unterschiedliche Tagesabläufe.
Genau wie bei Bai Ye.
Du gehst zuerst.
Ich muss mit Laifu sprechen.
Das ist mein Großvater!
Warum kann ich nicht zuhören?
Das geht dich nichts an.
Gut, ich gehe dann mal.
Sprechen.
Was möchten Sie sagen?
Vorher,
jenen Tu Teng, den Sie mich zur Untersuchung gebeten haben...
Ich habe Ergebnisse.
Doch je genauer ich hinsah,
je mehr ich auf meinem Niveau erkannte,
Die Informationen, auf die ich Zugriff habe, sind sehr begrenzt.
Was Sie vorhaben
könnte sehr gefährlich sein.
Als Freund,
Ich rate davon ab.
Ich könnte Sie als Spezialberater engagieren.
Du wärst für den Rest deines Lebens ausgesorgt.
Warum musst du
Bestehen Sie darauf, sich einzubringen
in einer potenziell tödlichen Situation?
Offizier Gu,
Jeder hat sein eigenes Schicksal.
Ich habe meine.
Bai Ye hat mir Freundlichkeit gezeigt.
Diese Tu Teng
stehen im Zusammenhang mit dem Tod meiner Familie.
Hier gibt es Blutschuld.
Ob Mensch, Geist oder Gespenst,
Die Schulden werden zurückgezahlt.
Unrecht wird wiedergutgemacht werden.
Was genau ist die Wahrheit?